http://news.livedoor.com/article/detail/4731239/
2010-04-21T19:00:00+0900
TGCモデルが集結！ブログポータル「Tokyogirlsblog」オープン
史上最大級のファッションフェスタ「東京ガールズコレクション」（以下、TGC）出演の人気モデルやブランドなどが大集結した、ファッションブログポータル「Tokyogirlsblog」が、21日オープンしました
「Tokyogirlsblog」は、TGCに出演した人気モデル・タレントをはじめ、参加ブランド、スタッフなどのブログを集約し、雑誌「ViVi」や「CanCam」など女性ファッション誌の人気読者モデルをオフィシャルブロガーに迎えた、女の子の今欲しい情報が満載のブログポータルサイト
ブログシステムに株式会社ライブドアが提供する「livedoorBlogASP」を採用し、現在23名在籍しているオフィシャルブロガーは今後も増加予定
TGC内で実施しているミスコンテスト、「ミスTGC」のファイナリストブログなど新しいオフィシャルブロガーを発掘する企画も行っていくので、ブログから次なる人気モデル・タレントを発掘できちゃうかも！
また、第1弾の「Tokyogirlsblog」企業タイアップとして、アパレルブランドとの取組みも決定
「Tokyogirlsblog」のオフィシャルブロガーと、YouTube内公式チャンネル「girlsTV」を組み合わせることで、「パソコン、モバイルで楽しむファッション」がますます加速していきます
バラとレースの組み合わせがキュートなブログパーツも配布中なので、女子の皆さんは今すぐチェックしてみてはいかが？
・Tokyogirlsblog
