http://news.livedoor.com/article/detail/6878692/
2012-08-27T10:45:00+0900
今すぐ食べたい有名店の爽やかチーズケーキ
女子にとって、スイーツを食べているひとときは格別
「今日はどのスイーツを買おうかな」と、毎日胸をときめかせている人もいるのでは？そんな女子におすすめなのが、“チーズケーキ”
誰でも一度は食べたことのある定番ケーキですが、甘酸っぱい爽やかな味わいで、暑さの残る今の季節に食べたいスイーツです
そこで今回は、今すぐ買いにいきたくなる都内有名店のチーズケーキを紹介
これからの季節にぴったりのチーズケーキを堪能してみませんか？
●低糖質のチーズケーキはダイエットに◎
マルブル1切れ400円／マルメゾン
紫色のマーブル模様と、ちょこんと飾られたブルーベリーがかわいらしいレアチーズケーキ
そのスイートな見た目とは裏腹に、砂糖の使用を極力抑えた低糖質の一品だというから驚きです
生地に練り込まれた無糖のブルーベリーピュレが、ナチュラルな甘みを演出
低糖質なのに、物足りなさを感じません
ヘルシーだから、ダイエット中の女子の心強い味方になってくれそう！
マルメゾン
Hours9:30〜18:30月休（祝日の場合、翌日休）
Tel03-5490-1639
Address東京都世田谷区成城6-25-12
●チーズケーキのルーツをたどる味
チーズケーキナチュラル1切れ340円／ヨハン
チーズケーキの歴史は、紀元前3000年に逆のぼるそう
老舗ヨハンのチーズケーキは、そのルーツを汲んだ伝統のレシピで作られています
シンプルなレシピだからこそダイレクトに鼻をくすぐるのは、レモンとナチュラルチーズの香り
食感はずっしり濃厚で、まるでチーズそのものを食べているかのよう
ティータイムはもちろん、ワインなどお酒にもぴったりな大人のチーズケーキです
ヨハン本店
Hours10:00〜18:30無休
Tel03-3793-3503
Address東京都目黒区上目黒1-18-15
●焼いているのにとろける食感!?
とろ〜けるチーズケーキホール1,480円／gooddayforyou
見た目はベイクドなのに食感はレア、という不思議なチーズケーキを発見
口の中に入れてみると、噛む必要がないくらいの柔らかさ
「おいしい！」と思った瞬間には、とろけて消えてしまいます
まろやかな酸味は、クリームチーズ、マスカルポーネ、パルミジャーノの3種のチーズによるもの
ホールでだってぺろりと食べてしまえるかも!?
gooddayforyou
Hours11:00〜20:00日・祝・不定休
Tel03-3404-0970
Address東京都港区西麻布1-7-4エコナック西麻布ビル1階
●チーズ専門店が作る、ふわふわ生チーズケーキ
フォンテンヌブロー1個入り473円／AtelierdeFromage
ガーゼにやさしく包まれた、真っ白なレアチーズケーキ
このケーキには、チーズ専門店の自家製生チーズが使われています
余分な水分を切った生チーズを練り込んでいるから、ムースのように口当たりがふわふわ
味は、生クリームの甘みをプラスして、チーズの酸味をソフトに仕上げています
見た目も味もふんわりとしたレアチーズで、ほっと一息ついてみてはいかが？
AtelierdeFromage南青山店
Hours11:30〜15:30、17:30〜22:30無休
Tel03-6459-2464
Address東京都港区南青山3-8-5
●まったり濃厚！ニューヨークスタイルのチーズケーキ
ニューヨーク・チーズケーキ1切れ483円／松之助N.Y.
クリームチーズを贅沢に使った、ニューヨークスタイルのチーズケーキ
小麦粉やグラハムを一切使わずに、チーズのコクを引き立てています
まったりとしたチーズの深い味わいの中に、甘みがほんのり
だからといってしつこさを感じないのは、クリームチーズのさっぱりとした酸味のおかげ
ニューヨーカーも絶賛するチーズケーキを、是非味わってみて！
松之助N.Y.代官山店
Hours8:00〜18:00月休
Tel03-5728-3868
Address東京都渋谷区猿楽町29-9
気になるチーズケーキはありましたか？爽やかなチーズケーキで、幸せなスイーツタイムを味わいましょう！
＜photo：ToyoshiNishio／text：MaiSuzuki（K-Writer’sClub）＞
■毎日をハッピーに生きる女子のためのニュースサイト「Peachy」
■「Peachy」無料アプリ-iPhone-
■「Peachy」無料アプリ-Android-
■Peachy公式Facebookページ
■Peachy公式Twitter
