http://news.livedoor.com/article/detail/6147140/
2011-12-26T10:30:00+0900
ブラジルＷ杯時、最強の日本代表メンバーとは？
テレビ東京「FOOT×BRAIN」（24日放送分）では、「日本代表×2011考察」として、サッカー解説者で元日本代表の小倉隆史氏、前園真聖氏、福田正博氏、秋田豊氏の4名が代表の2011年を振り返り、討論を行った
すると、その後半では「2014年最強の日本代表」と題し、各解説者が考えるブラジルW杯時（2014年）における理想のスターティングメンバーを以下の通りに発表していった
■福田正博氏
FW森本貴幸
MF香川真司本田圭佑岡崎慎司
遠藤保仁長谷部誠
DF長友佑都今野泰幸吉田麻也酒井宏樹
GK川島永嗣
「大きく変わっているところは、右DFの酒井
今シーズン成長した選手だと思うんですけど、高さもあるので彼に成長して貰いたい
（2014年は）ベスト4までいきますね
これなら
あとは運ですね
ザッケローニが運を持っているかです」
■秋田豊氏
FW杉本健勇
MF岡崎慎司香川真司本田圭佑
柴崎岳長谷部誠
DF長友佑都田中マルクス闘莉王吉田麻也酒井宏樹
GK川島永嗣
「（杉本は）大きくて185cmくらいあって、技術あって、身体も太いんですよ
凄いですよ
日本でやるレベルじゃない
そういう選手がいるんですよ、セレッソには
（2014年は）ベスト8ですね
いけると思いますね」
■小倉隆史氏
FW大迫勇也（永井謙佑）
MF宇佐美貴史香川真司清武弘嗣
本田圭佑長谷部誠
DF長友佑都今野泰幸吉田麻也酒井宏樹
GK川島永嗣
「（本田を下げましたね？）要はボランチ・ボランチした中盤じゃないんですよ
前に関わっていって、なんでかっていうと、彼のよさって強さじゃないですか？（本田と）ちょっとこの話したことあるんですけど、“いやです、僕
FWいきたいくらいです”っていいましたから、僕が監督やったら辞めるっていうと思うんですけど
崩壊です（笑）
本当にうまくまわったら、怖いなー、決勝いっちゃうのか」
■前園真聖氏
FW？
MF清武弘嗣香川真司本田圭佑
遠藤保仁長谷部誠
DF長友佑都今野泰幸吉田麻也酒井宏樹
GK川島永時
「やっぱり中盤にいい選手がいるわけですよ
香川、本田、清武だったり
宮市ももしかしたら入ってくると思うし
現時点でFWが誰か一人っていったら、いない
（FWが誰か出てきたとしたら、2014年W杯は？）決勝トーナメントですね
そっから上にいくには、こっからロンドン含めて、宮市だったり組織を個で突破するような
組織だけでは勝てない」
このように発表＆説明した元日本代表解説者メンバー達だったが、3年後のブラジルW杯に向けた2012年のキーワードを訊かれると、それぞれが「トライ」（福田氏）、「選手層を厚くする」（秋田氏）、「3-4-3」（小倉氏）、「ロンドン五輪世代の成長」（前園氏）と答えた
