http://news.livedoor.com/article/detail/6374433/
2012-03-16T09:55:00+0900
2200mAhでわずか65g！GALAXYを最強にするバッテリー内蔵ケース【イケショップのレア物】
NTTドコモから発売中のSamsun社製スマートフォンGALAXYSII（SC-02C）は、デュアルコアCPUと大容量バッテリーを搭載した高性能端末として人気を集めている機種だ
単体利用だけでなく、モバイルルーターとしても利用できるWi-F-テザリング機能を備えているので、ノートPCやWi-Fiタブレットも所有していれば、モバイルルーターとしても利用できる
テザリング機能はWi-Fi対応の携帯ゲーム機やPCなど、モバイル通信をもたない機種でも、場所を選ばずネット接続できる便利な機能だが、通常の使用のほかにテザリングまで利用するとスマートフォンのバッテリーはみるみる消費される、大容量バッテリー搭載のGALAXYも例外ではない
「イケショップのレア物」では、スマートフォン用の外部バッテリーをこれまでも数々紹介してきたが、これまでのバッテリーは使用するときにケーブルが必要となる
当たり前の話だが、ケーブルなしで充電できるほうが、はるかに便利だ
そこで、今回紹介するのが、バッテリー内蔵型ケース「ExternalbatterycaseforGalaxySII」だ
■もしものバッテリ−切れに強い
本製品は、バッテリーが内蔵されているGALAXYSII（SC-02C）専用ケースなのだ
ケース内には、大容量2200mAhのバッテリーが内蔵されており、外出時の急なバッテリー切れにも余裕で対応できる
充電は背面のボタンを押すことでスタートするので、普段はバッテリーを温存しておき、緊急時のみ使うこともできる
充電は背面のボタンを押すことでスタートする
ケース装着時のサイズは幅69×縦136×厚み17mm
ケース自体の重さは約65gなので、装着してもスマートだ
装着してもスマートだ
■一目でわかるバッテリーインジケータ
サードパーティ製バッテリーの中には、バッテリー残量が正確にわからない製品もあるが、本製品は安心だ
ケースの背面には、4つのLEDインジケーターがあり、バッテリーの残量が一目でわかる
バッテリーの残量が一目でわかる
■ケースに入れたまま使える
本製品は、GALAXYSIIのカメラ部分にあたる場所には窓が開いているので、ケースに入れたままカメラ撮影も可能となる
GALAXYSIIのカメラ部分にあたる場所には窓が開いている
またケースは、上部はスライド式になっているので、ワンタッチでGALAXYSIIを脱着できるなど、使い勝手にも配慮されている
ワンタッチでGALAXYSIIを脱着できる
イケショップのスタッフいわく、
「GALAXYSII用のバッテリー内蔵ケースの大容量バージョンです
容量が2,200mAhもあるのに、重さはなんと65gしかありません
これがあれば重くてかさばる外付けバッテリーも充電ケーブルも必要ありません
荷物を減らしたいヘビーユーザー様に最適です
」とのこと
「ExternalbatterycaseforGalaxySII」は、大容量バッテリーを内蔵したケースにも関わらず、携帯性に優れている点で、便利なアイテムだ
GalaxySIIユーザーは外出時に重宝するだろう
なお、イケショップでは、2012年3月16日より、50個※限定で、microUSBHOST（OTG）ケーブルをプレゼントするキャンペーンを実施中だ
※後述のセット品を含む
またHDMI出力（MHL）ケーブルとのセットも並行して販売する
セットの販売価格は3,980円（税込）
ExternalbatterycaseforGalaxySIIとの同時使用はできないが、通常価格2,480円のHDMI出力ケーブルがプラス1000円でゲットできるので、お買い得感がある
・GalaxySII用バッテリー内蔵ケースとHDMI出力ケーブルセット
■ExternalbatterycaseforGalaxySII
販売価格(税込)：2,980円
主な仕様
対応機種:GALAXYSII（SC-02C）専用
サイズ(約):W69mmxH136mmxD17mm
重量(約):65g
出力:5V750mA
入力:5V500mA
容量:2200mAh
付属品:USBケーブルmicroUSB(M)-USB(M)x1
■伝説のレアものショップイケショップ
■【復活！イケショップのレアものがいっぱい】の記事をもっと見る
・ありそうでなかった便利グッズ！iPad2用バッテリー内蔵ケース
・スマホもバッテリーパックもコレ1台でOK！欲張りなマルチ充電器
・手ぶらでタブレット！これぞ本当の自由を実現するモバイル活用アイテム登場
・スマホもタブレットもおもかせ！車派にうれしい「USBカーチャージャー大集合」
・出張も旅行も電池切れの心配無用！スマホやノートPCを100％活用できるウルトラ大容量バッテリー
