http://news.livedoor.com/article/detail/6405975/
2012-03-27T09:00:00+0900
あえてFermiを狙う！KeplerではなくFermiで幸せになる！
先週紹介したNVIDIAの新型GPU“Kepler”こと「GeFoeceGTX680」が今後のPCの3Dグラフィックスの中心となっていくことは確実だ
すでに3Dゲーム向けPCのハイエンドモデルではKeplerが搭載され始めているが、かといってパーツ市場でハイエンドからローエンドまでがKeplerで埋め尽くされるわけではない
徐々にKeplerが広がって行く間に値段が下がってくるFermiをあえて選択する方法もある
最新GPUだけでなくCPUでも新型が登場すると一部のハイエンドユーザーが我先にと飛び付き、いかに高性能であるかを掲示板に書き込んだり、自作系のブログで紹介したり、IT系のメディアの検証記事やPC雑誌のレビュー記事で紹介されるので、どれだけ高性能かの情報はすぐに広まる
しかし、悲しいかな5万円以上するようなグラフィックスカードや10万円近いハイエンドCPUなんて、我々のような庶民ユーザーにとって高嶺の花であり、おいそれと手が出せるものではない
その高性能ぶりを称賛する掲示板の書き込みやメディアの記事を感心しながら見ているしかないのが実情だ
ぶっちゃけてしまえば、一部のハイエンドユーザー以外一般ユーザーにとっては、ハイエンド向けのチップ登場は他人事でそのメリットを享受できない人がほとんどなのである
当然、ネットの話題は新型チップのことで持ち切りになるが、ここでは新型チップが登場することにより、市場がどう変化するのかを冷静に見極めてシアワセになる方法を考えてみたい
例えばKepler登場という大きな話題のために霞んでしまった感はあるが、旧Fermiコアながら静かに登場した新チップ「GeForceGTX560SE」というGPUに注目してみよう
このチップ、旧世代のFermiコアでCUDAコア数288、メモリバスが192ビット、コアクロックが736MHz、メモリークロックが3828MHzとなっており、GTX560とGTX550Tiの間に収まる位置づけになる
しかし、GeForceGTX560は市場でまだ2万円前後の値段であるのに対してGeForceGTX560SEは1万円〜1万5千円という価格に設定されている（写真1、2）
そしてよほどのハイエンドゲーマーでもないかぎりGeForceGTX560SE搭載カード1枚でも性能的に間に合うことも多いだろうが、このGeForceGTX560SE搭載カードを2枚購入したとしても3万円以下に収まる
すぐにGeForceGTX580搭載カードが3万円を切るまで値段が落ちるとは思えないので、ここはGeForceGTX560SEで2-waySLIを組んでしまうというのはどうだろう？ハイエンドGPUのSLI構成よりパフォーマンスは落ちるが、カード1枚だけの1.5割増し程度の性能は出る
そして、そのくらいの性能であっても、我々庶民ユーザーには十分にシアワセになれるだろう
写真1■NVIDIAGeForceGTX560SEを搭載するZOTAC製グラフィックスカード「ZOTACGTX560SE1GB」
製品名：ZOTACGTX560SE1GB
型番：ZT-50901-10M
発売時期：3月下旬
予想市場価格：14,000〜15,000円以下
写真2■NVIDIAGeForceGTX560SE搭載で185ミリのショート基盤設計なGALAXY製グラフィックスカード「GFPGTX560SE/1GD5」
製品名：GFPGTX560SE/1GD5
型番：GFPGTX560SE/1GD5
発売時期：3月31日
予想市場価格：13,000円以下
■ZOTACGTX560SE1GB
■アスク
■GFPGTX560SE/1GD5
■リンクスインターナショナル
ZOTACGeForceGTX560Ti搭載ビデオカード（PCIe対応）ZOTACGTX560Ti1GBDDR5SHORTBF3(BF3-ZTGTX560Ti-1GD5SHRT)
クチコミを見る
