http://news.livedoor.com/article/detail/6451430/
2012-04-09T18:00:00+0900
Z77搭載でお安いマザーも！？ECSよりIntel7シリーズ搭載マザー
ECSからIntel7シリーズ搭載マザーボードが3枚発売される（取り扱いはアスク）
IntelZ77Expressを搭載した「Z77H2-A2XDeluxe」は、“ノンストップ”というコンセプトに基づいて設計されており、NASAレベルの帯電防止技術や従来型のキャパシタに対して6倍の耐久性を持つソリッド・キャパシタを搭載し、72時間スタビリティテスト、50℃でのバーンインテストなど過酷な耐久テストをくぐり抜けた高耐久が自慢だ
また「Z77H2-A3withDVI」は、市場価格が1万円を切る9千980円前後が予想されるコストパフォーマンスの高いモデルだ
搭載するのはIntelZ77ExpressでCPUのパフォーマンスチューニングやハイブリッドHDDシステムのIntelSmartResponseTechnology（ISRT）など、コストをかけずにハイパフォーマンス環境を構築可能だ
また、ECS独自の「MotherboardIntelligentBIOSIII」（M.I.B.III）による高度なオーバークロック設定や、DDR3-2800までのメモリオーバークロックにも対応する「安くて速い」を実現可能なマザーボードだ
最後の「H77H2-M」は、IntelH77Expressを搭載するMicroATX仕様のマザーボードだ
実売で8千円程度と購入しやすく、メモリースロットを4本備えるほか、映像出力にD-Sub15ピンとDVIが搭載されているのはよく見られるが、HDMIまで備える
HDMI入力をサポートする大画面テレビなどにも接続できる
製品名：ECSZ77H2-A2XDeluxe
型番：Z77H2-A2XDeluxe
予想市場価格：1万6千980円前後
発売時期：4月上旬
製品名：ECSZ77H2-A3withDVI
型番：Z77H2-A3withDVI
予想市場価格：9千980円前後
発売時期：4月上旬
製品名：ECSH77H2-M
型番：H77H2-M
予想市場価格：8千280円前後
発売時期：4月上旬
■ECS製品情報
■アスク
■アスクの記事をもっと見る
・旧マシンを二台のSSDで超加速！超寿命高速SSDとRAIDカードでシステムを爆速化
・レガシーポート搭載マザー！ECSよりAtom搭載Mini-ITXマザーボード
・これなら作ってみたくなる！質感の高いHTPC向けケースが登場！
・Kepler搭載製品が登場！MSIやZOTACよりNVIDIAGeForceGTX680カード
ECSマザーボードZ77H2-A2XDeluxe
クチコミを見る
