http://news.livedoor.com/article/detail/6532726/
2012-05-06T18:00:00+0900
圧倒的No.1のゲームPCブランドを目指す！ドスパラがPCの新ロゴを発表【ITフラッシュバック】
サードウェーブは2012年5月3日から5月5日の3日間、ベルサール秋葉原において、PCゲームの総合イベント「第5回秋葉原PCゲームフェスタ」を開催した
初日となる5月3日は、ドスパラのゲームPCブランド「GALLERIA」の新しいロゴマークの発表ならびに第5回秋葉原PCゲームフェスタのオープニングセレモニーが行われた
■圧倒的No.1のゲームPCブランドを目指す-サードウェーブ西村氏
新しい「GALLERIA」のコンセプトについて、サードウェーブガレリアプロダクトマネージャー西村祐典氏より説明があった
西村氏は開口一番、
「PCゲームファンの皆様を中心に、これまであたたかく育てていただきました『ガレリア』
今年で10周年を迎えるにあたり、よりガレリアらしさを追求したデザインに見直したいということで、新しいロゴデザインのプロジェクトが立ち上がりました
」と、新しいロゴマークを発表するに至ったキッカケをあきらかにした
サードウェーブガレリアプロダクトマネージャー西村祐典氏
新しいロゴマークは、「圧倒的No.1のゲームPCブランド」を目指す力強さと、「ガレリア」の安心感を表現した
斜体は勢いを表し、お客様の期待を常に超え、感動を生み出し続けるという、「新生ガレリア」の強い決意を込めている
また、シンボルカラーの黒は、他を圧倒するようなパワフル感を、シャープに演出した
「新生ガレリア」の新しいロゴマーク
「新生ガレリア」は、次の4つのコンセプトワードを持っている
1.スピーディー
ユーザーにPCゲームを快適にプレイしてもらうため、開発・サービス・情報発信など、すべての面における最速を目指す
2.ハイクオリティ」
ハード／ソフト／世界観など、最高の品質を追求し、提供する
3.パワフル
最強の体制で、ゲームプレイ環境づくりをリードする
4.チャレンジング
新鮮な感動を生み出し、常に全力で挑戦し続ける気概
今後販売される「GALLERIA」の新製品より、新しいロゴマークに随時切り替えを行っていくとしている
■より快適なPCゲーミング環境を提供する-サードウェーブ尾崎社長
第5回秋葉原PCゲームフェスタのオープニングセレモニーでは、サードウェーブ代表取締役尾崎健介氏より挨拶があった
尾崎氏は、「よりハイクオリティに、スピーディーに、パワフルに、それからチャレンジングに
PCゲームユーザーの皆様により快適なPCゲーミング環境をご提供していくゲーミングマシンメーカーとして、これからもさらに皆様にPCゲームを楽しんでいただけるように、頑張っていきたいと思っております
」と、「新生ガレリア」について触れたのち、「このフェスタでの新たな発表や発売前の新ゲームタイトルをお楽しみいただくこともできます
」と、第5回秋葉原PCゲームフェスタが新ゲームの発表の場であることを強調した
サードウェーブ代表取締役尾崎健介氏
一般社団法人日本オンラインゲーム協会理事企業ゲームオン新倉敬二郎氏は、
「今回のイベントを通じて、なかなか普段PCゲームに接する機会がなかったお客様にも、PCゲームの魅力をふんだんに味わっていただければと思います
」と、イベントへ意気込みを語った
一般社団法人日本オンラインゲーム協会理事企業ゲームオン新倉敬二郎氏
■ドスパラ
■パソコンに関連した記事を読む
・スタートアップ設定や特殊なデフラグ！ゴールデンウィークはPCをメンテナンス【PC快適術】
・よく使うファイルを高速に呼び出すタスクバーカスタマイズ術【知っ得！虎の巻】
・インテル社長の自作PCまとめ吉田社長の個性的な自作機【デジ通】
・最新CPUに出会えるチャンス！「IntelTechnologyDayinAkiba2012」を開催へ
I-ODATA東芝<レグザ>対応USB2.0/1.1接続外付型ハードディスク2TBHDC-EU2.0K[フラストレーションフリーパッケージ(FFP)]
アイ・オー・データ(2010-07-22)
販売元：Amazon.co.jp
クチコミを見る
