http://news.livedoor.com/article/detail/6624223/
2012-06-04T15:00:00+0900
高性能で低消費電力！インテル吉田社長が語る、IVYBridgeの魅力
「インテル社長の自作PCまとめ吉田社長の個性的な自作機【デジ通】」で紹介したように、インテルの吉田社長は第三世代Coreiプロセッサー（コードネーム：IVYbridge）を使用した自作PCを製作した
吉田社長にこの新型プロセッサーの魅力を語っていただいたので、ここで紹介しよう
■3次元構造のトランジスタ技術を採用-インテル吉田社長
吉田社長は、第三世代のCoreiシリーズに関して次のように語った
「皆様に紹介したい第三世代Coreiプロセッサーに関してなんですけれども、特徴といたしましては、やはり高性能、そして低消費電力となります
とくにメディア機能系の処理性能が飛躍的にあがっています
また内蔵グラフィックス関係では、従来と比べて約2倍の性能の向上がみられますので、これは本当に体感していただけるレベルではないかと思います
...」
・続きは、こちら（動画）
■インテル
■インテルに関連した記事を読む
・最新CPUに出会えるチャンス！「IntelTechnologyDayinAkiba2012」を開催へ
・参加した人も、不参加の人もチャンスがある！Ultrabooker.jpブースも登場したインテルイベント
・インテル最新プロセッサが登場！新Ultrabookへの採用はいつ?【デジ通】
・PCの次世代利用モデルを創出へインテルつくばに新センター開設【デジ通】
【エプソン純正インク】インクカートリッジ6色セットIC6CL50
エプソン
販売元：Amazon.co.jp
クチコミを見る
