http://news.livedoor.com/article/detail/6710356/
2012-06-30T20:00:00+0900
最新モバイルルーターに強い味方！ドコモBF-01D用大型大容量バッテリー【モバステ通信】
ドコモの「BF-01D」は、超高速通信「Xi（クロッシィ）」対応のモバイルルーターだ
受信時最大75Mbpsの高速で快適なインターネットを楽しめるのが大きな魅力だ
そんなユーザーの中には、バッテリーの持ちが気になる人もいるだろう
そうした人に向けて、MobileStationは、「ドコモモバイルルーターBF-01D用大型大容量バッテリー」を発売したので、ここで紹介しよう
■約2.5倍の大容量
「ドコモモバイルルーターBF-01D用大型大容量バッテリー」は、文字通りにモバイルルーターBF-01D用に開発された大容量バッテリーだ
標準バッテリー（1,880mAh）と比べて約2.5倍となる4,800hのバッテリーなので、屋外でも長時間使い続けることができる
・ドコモモバイルルーターBF-01D用大型大容量バッテリー
モバイルルーターBF-01Dのバッテリーの持ちが気になる人には、最強兵器といっても過言ではないだろう
■MobileStation
■メディアバンク
■【モバステ通信】の記事を読む
・最新スマホに最強兵器が登場！ソフトバンクAQUOSPHONE104SH対応大容量バッテリー
・最新スマホに最強兵器が登場！ソフトバンクAQUOSPHONE103SH対応大容量バッテリー
・話題のスマホに強い味方！ドコモMEDIASESN-05D用大型大容量バッテリー
・話題のスマホに強い味方！ソフトバンクMEDIASLTEN-04D用大容量バッテリー
・ソフトバンクのスマホに強い味方！ソフトバンクAQUOSPHONESH-01D対応大容量バッテリー
【エプソン純正インク】インクカートリッジ6色セットIC6CL50
エプソン
販売元：Amazon.co.jp
クチコミを見る
