http://news.livedoor.com/article/detail/6720225/
2012-07-03T15:00:00+0900
iPhoneに直接転送できるスキャナ！「iスキャミルミニ」が凄い
iPhoneで使えるスキャナをさがしている人に朗報だ
キングジムは2012年7月3日、iPhoneに接続して、書類や写真を手軽に電子データ化できるドッキングスキャナ「iスキャミルミニ」を8月8日より発売すると発表した
専用アプリ「i-Scanmini」はAppStoreにて無料配信中だ
メーカー希望小売価格は、1万5,540円（税込み）
「iスキャミルミニ」は、スキャナ本体とiPhoneをDockコネクタで接続してiPhoneに直接データを取り込める、iPhone用のシートフィードスキャナだ
使用方法は、スキャナの電源をONにしてiPhoneを接続
次に、スキャナ本体に書類や写真をセットして、「i-Scanmini」アプリを起動したiPhoneからスキャンを開始する
取り込み時にはiPhoneの液晶画面にプレビューがライブ表示され、スキャンデータをiPhoneのカメラロールに保存すれば作業は完了だ
また、スキャナ本体の電源がOFFの時にiPhoneを接続すれば、iPhoneの充電用クレードルとしても利用できる
スキャンの解像度は600dpi、読み取り寸法は幅約105mm×送り254mmまで対応している
名刺や写真、レシート、ハガキなど、様々な書類の保管にも活用できる
キングジムでは、ドッキングスキャナ「iスキャミルミニ」の発売により、iPhoneの周辺機器市場を拡大するとともに市場における地位確立を図っていくとしている
■「iスキャミルミニ」製品情報
■キングジム
■iPhoneに関連した記事を読む
・今度は大丈夫？iPhoneで24時間無料のWi-Fi！「LAWSONWi-Fiサービス」が大幅アップデート
・楽しくリズム感覚が身につく「おやこでリズムえほんプラス」【iPhoneでチャンスを掴め】
・ゲームセンターの楽しさを手のひらに！AirHockey:ExtremeFun【iPhoneでチャンスを掴め】
・iPhoneで作るビジネス文書、動画のムダをトリミングiPhone活用術【知っ得！虎の巻】
・(」=・ω・)」(/=・ω・)/うー！にゃー！な簡単ゲーム【iPhoneでチャンスを掴め】
【エプソン純正インク】インクカートリッジ6色セットIC6CL50
エプソン
販売元：Amazon.co.jp
クチコミを見る
