http://news.livedoor.com/article/detail/6746379/
2012-07-11T13:00:00+0900
Excelで5ずつ増える数を入力！Excelで意外と知らない便利ワザ【知っ得！虎の巻】
Excelにはオートフィルという便利な機能がある
最初の数字を入力し、マウスでドラッグすることで、1ずつ増えた数値を自動的に入力できるのだ
しかし、いつでも1ずつ増える数値を入力するとは限らない
5日おきの日付を入力するなど、決まった数ずつ増えるデータの入力方法を紹介しよう
■知っ得No.331オートフィルで5ずつ増える数を入力する
1つめのセルに最初の数値を入力し、次のセルにその数に5を足した数を入力したら、2つのセルを範囲指定する
右下の部分にマウスポインターを合わせ、ポインターの形が変わったところで右クリックしたら（画面1）、そのまま下方向にドラッグする（画面2）
画面12つのセルを範囲指定し、マウスポインターの形状が変わったところで右クリック
画面2下方向に数値を入力したいセルまでドラッグする
マウスのボタンを離すと、メニューが表示されるので、［連続データ］を選択する（画面3）
画面3マウスのボタンを離し、［連続データ］を選択する
5ずつ増えた数値が入力された（画面4）
画面45ずつ増えた数値が入力される
このように、2つめの数値までを入れることで、いくつずつ増える連続データを入力すればいいのかをExcelが判断してくれる
覚えておくと表作成が効率的になる便利ワザだ
編集部：池田利夫＋岡本奈知子（ジャムハウス）
制作編集：エヌプラス
Copyright2012livedoor.Allrightsreserved.
■PC便利技が満載！「知っ得！虎の巻」ブログ
■「知っ得！虎の巻」の記事をもっとみる
・写真に友達のタグを付けて公開を知らせるFacebookテクニック
・iPhoneで撮った動画を仲間で共有！その場で動画を共有するテクニック
・Excel表をらくらく修正ドラッグで列の順序を入れ替える
・オシャレなページで情報発信Tumblrのデザインを設定してみよう
・入力し直し不要！Excelで表の行と列を入れ替える
【エプソン純正インク】インクカートリッジ6色セットIC6CL50
エプソン
販売元：Amazon.co.jp
クチコミを見る
