http://news.livedoor.com/article/detail/6781549/
2012-07-23T09:00:00+0900
オリジナルのままじゃつまらない！ひと手間加えてTumblrのデザインを変更する【知っ得！虎の巻】
「オシャレなページで情報発信Tumblrのデザインを設定してみよう」で紹介したように、Tumblrにはさまざまなテイストのデザインテーマが用意されている
どれも素敵なものばかりだが、そのまま使ったのでは面白くない
どうせならちょっと手を加えてオリジナリティを出してみよう
■知っ得No.335ブログをカスタマイズする
ダッシュボードの右上にある自分のブログ名をクリックし、ブログの管理画面を開いたら、［テーマをカスタマイズする］をクリックする（画面1）
画面1ブログの管理画面で［テーマをカスタマイズする］をクリックする
左側の［デザイン設定］に、このデザインでカスタマイズできる項目が表示されるので（画面2）、カスタマイズを実行する
ここではタイトル部分の背景の色［Color1］と、アクセントとなっている色［Color2］をそれぞれ変更してみよう
画面2［デザイン設定］にカスタマイズできる項目が表示されている
［Color1］の色部分をクリックし、表示されたカラーパレットで変更したい色をクリックする（画面3）
プレビューに色が反映されるので確認し、よければカラーパレットの左上の［×］をクリックする
画面3［Color1］の色部分をクリックし、カラーパレットで変更したい色をクリックする
同様に［Color2］の色も設定したら、［保存］をクリックし、その後［閉じる］をクリックする（画面4）
画面4カスタマイズが完了したら、［保存］をクリックして［閉じる］をクリックする
これでカスタマイズは完了だ
ブログを開いて確認しよう（画面5）
画面5ブログを開くと、デザインがカスタマイズされている
使用しているデザインテーマによって、カスタマイズできる項目は変わってくる
［デザイン設定］の下部にある［初期設定にリセット］をクリックすれば、いつでも初期状態に戻すこともできるので、いろいろと試してみよう
編集部：池田利夫＋岡本奈知子（ジャムハウス）
制作編集：エヌプラス
Copyright2012livedoor.Allrightsreserved.
■PC便利技が満載！「知っ得！虎の巻」ブログ
■「知っ得！虎の巻」の記事をもっとみる
・作りたいのは碁盤目のような表ばかりじゃない！Wordの表を自由自在に編集
・出席者の数がすぐにわかるExcelワザ
・Excel表をらくらく修正ドラッグで列の順序を入れ替える
・待望のiPhone版GoogleDriveがついに登場！いつでもどこでもスケジュールや計算書をチェック
・Excelで5ずつ増える数を入力！Excelで意外と知らない便利ワザ
