http://news.livedoor.com/article/detail/6268570/
2012-02-10T15:00:00+0900
2月記事連動「音の編集講座」効果【ビデオSALON】
ビデオサロン2012年２月号記事連動の動画です
「音の編集講座」効果音編
解説は大須賀淳さん（スタジオねこやなぎ）です
■ビデオSALONイベント・製品レポート最新記事
・アウトドア＆モバイル移動放送局
・魁!!ビデオ道場2012年２月号
・【記事連動】黒と白、ガンマの調整をするためのオリジナルチャート
・連載●AfterEffects天国への階段第11回
◆ビデオサロン2012年2月号
■関連記事
・死刑になる恐れも！ムハンマドにツイッター上でタメ口を使った文筆家逮捕【話題】
・「おもしろそう！」「見た目がおしゃれ！」女子中高生が１番欲しいのはiPhoneだった【話題】
・レイプ犯がFacebookから逮捕！犯人が警察に絡み、場所が判明【話題】
・亀梨和也も「気持ちい〜！」パナソニックからメンズ用の頭皮ケアアイテムが登場！【売れ筋チェック】
・重さで容量がわかる！コンクリートでできたUSBがおもしろい！！【話題】
