http://news.livedoor.com/article/detail/6281234/
2012-02-15T12:00:00+0900
春はもうすぐ！撮りたいときにすぐ撮れるカシオEXILIM『EX-ZR20』新発売【売れ筋チェック】
2月も既に後半
北日本ではまだ大雪が続いているが、沖縄では25度と早くも夏日になったとか
花粉が飛び始めたという情報もあり、春はもうすぐだ
春のレジャーに是非活用したいビビットなカラーのデジカメを紹介しよう
カシオ計算機は、デジタルカメラ“EXILIM”の新製品、広角25mm・光学8倍ズームレンズを搭載した『EX-ZR20』を、3月16日より発売する
■驚きのシャッター・スピード
ワンランク上の撮影も可能
本製品は、高速撮影機能と高速画像処理を併せ持つ「EXILIMENGINEHS」を搭載
最短0.26秒の撮影間隔や0.13秒の高速オートフォーカスなど、カメラを起動させてから撮影までが驚くほどスピーディ
美しい写真を気持ちよく撮影できる
また、芸術的な作品を創り出すHDRアートや僅かな光で明るく撮れる「HSナイトショット」など、ワンランク上の高度な撮影も可能だ
■シャッターを押すだけ！高画質の写真撮影が簡単に
カメラが自動で撮影シーンを解析し、最適な設定と画像処理を実行する
明暗差の大きなシーンではHDR、夜景はハイスピード夜景、高倍率ズーム使用時はハイスピード手ブレ補正が動作するので、シャッターを押すだけで簡単に高画質の写真を撮ることができるのだ
■スペック
機種名：EX-ZR20
有効画素数：1610万画素
内蔵メモリー(画像記録エリア)：52.2MB
連写：30枚/秒、15枚/秒、10枚/秒、5枚/秒、3枚/秒(最大画像サイズ4608x3456)
ズーム：光学ズーム8倍、超解像ズーム併用時12倍、マルチ超解像ズーム併用時16倍、
デジタルズーム4倍、HDズーム/デジタルズーム併用時最大127.5倍(VGAサイズ)
シャッタースピード：(オート)1/4秒〜1/2000秒、(プレミアムオートPRO)4秒〜1/10000秒
ボディカラー：PE(パープル)/BK(ブラック)/WE(ホワイト)
EX-ZR20
（牧田亜紀子）
■関連記事
・恐るべし・・・！電子タバコが爆発し、舌がちぎれる事件発生【話題】
・コミック150巻が収納できる！雑誌や写真集も楽しめる7型最軽量クラスの電子ブックリーダー東芝BookPlaceDB50【売れ筋チェック】
・美人すぎるアメリカ人スーパーブロガーが来日取材！気になるネットサービス「SHAPEOFLOVE」ってなんだ？【話題】
・３ＤＳみたいなグラスレス立体映像と写真をiPhone４／４Ｓで楽しもう！【売れ筋チェック】
・家庭円満のコツはITにあり!?オンラインの活用は家族間のコミュニケーションを満足させる【話題】
