http://news.livedoor.com/article/detail/6395684/
2012-03-23T12:00:00+0900
待望のEOS5DMarkIII、動画の進化のポイントは？【ビデオSALON】
３月２日、キヤノンからEOS5DMarkIIIが発表された
発売は３月下旬、価格はオープンで推定36万円前後
フルサイズ35㎜判のデジタル一眼レフカメラのベストセラー機、EOS5DMarkIIの後継機ではあるが、実勢での価格差がかなりあるために、MarkIIと併売される
EOS5DMarkIIは、デジタル一眼ムービーが映像制作分野で使われるきっかけとなった革命的なモデルだが、３年後のMarkIIIでは、どんな進化を見せているのだろうか？
動画に関連する部分をピックアップして整理してみたい
○約22.3メガの35㎜フルサイズCMOSセンサーは8ch読み出し
まずCMOSセンサーは2110万画素の5DMarkIIから、若干画素数が増えて2230万画素に
動画画質においては、高感度時での低ノイズ化をはかったという
先月のEOS-1DXのテストにおいては、従来の5DMarkIIに比べて、圧倒的に高感度、低ノイズ化がはかられていて、その結果に驚愕したが、おそらくそれほどまでではないものの、高感度、低ノイズ化は達成されていないだろうが、期待していいはず
モアレも従来より低減されているという
従来のセンサーは4ch読み出しだったが、8ch読み出しにスペックアップしている部分も
期待できる要素である
動画にとっては、大幅な画素数アップが図られなかったことが朗報
○新映像エンジンDIGIC5＋
高感度時のノイズ除去能力の飛躍的な向上
これまでの動画においては、静止画でかけられているNR的な処理がそれほどなされていなかった印象だが、EOS-1DXのテスト結果をみるかぎり、動画においてもきちんと処理がされるようになったと思われる
5DMarkIIIは現在テスト中だが、1DX同様の処理がされているか、確認したい
動画撮影中にも電子水準器、録音レベル調整表示が可能
ちなみにREC中でも、動画サイレント設定機能により、サブ電子ダイヤルの内側に触れるだけで、操作音をさせずにレベル調整ができるようになった
○タイムコード設定
これはEOS-1DXから搭載された
RECラン/フリーラン、DF/NDF設定が可能
ただし外部からのTC入力端子はない
○29分59秒の連続記録
これまでのEOSMOVIEは、12分、14分でRECがとまってしまったが、1DXからは、4GB以上の動画でもファイル自動分割することで、連続記録が可能に
ただし、これはおそらくEUでの関税の問題からだろうが、連続最長29分59秒まで
（30分以上連続で記録できるカメラはビデオカメラとみなされる）
○ヘッドホン端子がついた
ついにEOSで初めてヘッドホン端子がついた
（1DXはヘッドホン端子なし）
録音レベルが調整できても、ヘッドホン端子がなければまったく意味がない、といい続けてきた甲斐があり、ようやく本体で音が録れるカメラになった
○約22.3メガの35㎜フルサイズCMOSセンサーは8ch読み出し○圧縮方式はMPEG4AVCで、ALL-I(Iフレームオンリー）とIPBの選択になった
従来はIPPという、やや効率の悪いGOP形式で、40Mbps超という、AVCHDに比較してかなり高いレートだったが、より効率の良いIPBにすることで、30Mbpsちょっとくらいに抑えられている
その一方で、さらに高画質を実現するALL-Iが選択可能になった
レートは50〜90Mbps（ISO感度によって増減する）と、かなりアップしている
そのあたりの詳しいレポートは
一番下に記載したセミナーと、次号ビデオサロン誌にて
○フレームレートは従来どおり
残念ながら1080での60p採用は見送られた
○操作性は7Dに近い印象
5DMarkIIは、EOSMOVIEの初代機だったということもあり、SETボタンでRECスタートであり、専用のRECボタンがなかった
電源スイッチ、ライブビュースイッチの配置は7Dと同じ
グリップの深さも5DMarkIIよりも7Dに近い印象
つまり7Dと持ちかえるとほとんど違和感がない
RECボタンはライブビュースイッチのところにあるが、1DXでは人差し指で可能な位置にあったが、5DMarkIIIはここも7Dを踏襲している
拡大フォーカスボタンは左側に移動しているが、SETボタンに割り当てることができるので、手持ちでの右手操作も可能である
○HDMI出力は7D相当
これまでの5DMarkIIでは、RECすると、HDMIの出力がSD解像度に落ちてしまっていたが、REC中でもHD解像度でのHDMI出力は可能になったという
ただし周囲に黒みがあり、フルスクリーンでの表示ではないのは7Dと同等のようだ
ここはビデオカメラ同様、フル画面でのHDMI出力を実現してほしい、
と再度、強く要望したい部分
○液晶パネルは3:2に変更、バッテリーは同じもの
液晶パネルは、3:2ワイドの3.2型、約104万ドットの高精細なもの
従来の7D、5DMarkIIは4:3だったので、動画映像の表示ではやや大きくなった
液晶サイズが変更になったので、従来のライブビュー用ファインダーは使えなくなった
一方で、バッテリーは変更なしなので、手持ちのものがそのまま使える
EOSMOVIE第２世代についてのテストレポートは、
３月９日（金）EOS5DMarkIIIの特別体験会での
EOSMOVIEセミナー（時間は18:30〜19:15)で報告します
テスターは斎賀和彦氏
場所：東京品川キヤノンSタワー3FキヤノンホールS
詳細はこちら
また、
ビデオサロン４月号（３月19日発売）でもレポート予定
■ビデオSALON最新記事
・【セミナー】NEX-FS100での色創りとライティングを映画『彩〜aja〜』から学ぶ
・3月16、17日に新しい学生映画祭「AOYAMAFILMATE」
・3月９日、EOS5DMarkIIIのイベントでのEOSMOVIEセミナー
・待望のEOS5DMarkIII、動画の進化のポイントは？
■ビデオSALON最新号
■関連記事
・MOOK「デジタルムービー実践ガイドブック」映像リンク情報【ビデオSALON】
・ドコモユーザー大丈夫？あなたのケータイが今週いっぱいで使えなくなるかも【ニュース】
・第12回上映雨宮真五監督作品『ShootingMemories』【ビデオSALON】
・優しいだけじゃ汚れに勝てない！豪徳寺美鈴が肉食系洗濯機をゲット！【家電の女：第六話】
・テレビ業界が迷走中・・・課題を抱えたスマートテレビの普及はどうなる？【話題】
