http://news.livedoor.com/article/detail/6514980/
2012-04-28T17:55:00+0900
GALAXYNoteの活用方法を著名人が伝授！「GALAXYNoteClass」開講【レポート】
第1回の講師は、料理研究家の森崎友紀さんでした！
スマートフォンともタブレットとも違う新ジャンル製品として登場した「GALAXYNoteSC-05D」
その新しい使い方を伝えるべく、様々な取り組みがなされています
その一環として、料理、ビジネス、ファション、旅をテーマに、その道のプロフェッショナルがアルファブロガー(伝播力の強いブロガー)にGALAXYNoteの魅力や便利な使い方を伝授するセミナー「GALAXYNoteClass」が開講されることになりました
その第1回目が27日に開催されました
料理をテーマに、料理研究家で管理栄養士の森崎友紀さんが、「美肌」「ダイエット」「旬」をテーマにGALAXYNoteを活用してレシピを紹介しました
内容が内容だけに、招待されたアルファブロガーさんは女性が中心でしたが、報道記者枠で参加してきましたのでレポートしたいと思います
参加者にはひとり1台GALXYNoteが!
GALAXYNoteClassは、その目的が目的だけに、招待されたブロガーや報道記者全員にGALAXYNoteの実機を貸し出します
講師の話を聞きながら、実際にGALAXYNoteを操作してその便利さを体感してもらおう、という意図です
イベント前に、招待されたアルファブロガーさんを観察していたところ、持っている携帯電話は、いつも筆者が参加するようなイベントとは異なり、iモードケータイやEZwebケータイといったフィーチャーフォンが中心でした
スマートフォンを使っている方もiPhoneが中心で、Androidスマートフォンはまばら、といった感じでした
このイベントで初めてGALAXYNoteと出会った、という方も少なくありません
GALAXYNoteの「Sメモ」で作った料理の写真にメモを添えて保存
講師の皆さんは実際にGALAXYNoteを使って、自分の専門分野で活用することでその魅力を伝えます
森咲さんは、作った料理を「Sメモ」機能を使って写真と一緒に手書きメモを添える、という使い方を披露しました
レシピのアイデアスケッチも「Sペン」を使えば手軽にしっかり!
その中で、特に「Sペン」の使い勝手を特に絶賛していました
細かいところまでしっかりかけるのが良いそうです
動画の撮影能力の高さも何気なくアピール
途中、レシピを実際に料理にする様子をおさめた動画が再生されましたが、これもGALAXYNoteを使って撮影したものだそうです
結構しっかり見れる動画です
下手にムービーカメラを用意するより手軽で便利です
4つのテーマで開催されるGALAXYNoteClassですが、第2回・第3回は5月14日に開催されます
ブランドプロデューサーの植松晃士さんによる「日常ファッションでのGALAXYNote活用法」、ビジネス研究家の熊坂仁美さんによる「ビジネスシーンでのGALAXYNote活用法」という講演がそれぞれ行われます
Ustreamによる配信も行われる予定です
残る「旅」をテーマにした講演の情報も、サムスンモバイルジャパンのGALAXYNoteClassのFacebookページで順次公開予定ですので、是非チェックしてみてくださいね!
記事執筆：せう（井上翔）
■関連リンク
・エスマックス（S-MAX）
・エスマックス（S-MAX）smaxjponTwitter
・GALAXYNote特設サイト
