http://news.livedoor.com/article/detail/6520886/
2012-05-01T13:55:00+0900
エコタクドットコム、iPhoneをはじめとするスマートフォンの修理やグッズを扱う「SMARTEchika池袋店」をオープン！
SMARTEchika池袋店がオープン！
エコタクドットコムは4月25日(水)に、東京メトロ池袋駅の駅チカ商業施設「Echika池袋(エチカ・イケブクロ)」に「SMARTEchika池袋店」をオープンした
SMARTEchika池袋店は、同社が展開する、iPhoneやiPodtouch、iPadをはじめAndroidスマートフォンやBlackBerryの修理および周辺機器などの関連グッズ販売を行うショップ
横浜店、渋谷店、新橋店に続いて4店舗目となる
SMARTEchika池袋店では、スマートフォンの修理やアクセサリーの販売に加え、iPhoneやAndroidで撮影した写真を約3秒(Lサイズ)でプリントアウトできるセルフプリントサービス機「PrintRush（プリントラッシュ）」も設置している
店舗の場所は、池袋駅西口側の駅チカ商業施設Echika池袋内パサージュ・ドゥ・メトロゾーン、営業時間は10時から21時
SMARTは、2009年12月に横浜店(横浜・関内)で運営を開始
その後、渋谷店、新橋店を出店しており、これまでに行った修理・サポートは30,000件を超えるという
記事執筆：2106bpm(つとむびーぴーえむ)
■関連リンク
・エスマックス（S-MAX）
・エスマックス（S-MAX）smaxjponTwitter
・iPhoneの修理はガラス割れがトップ！スマートフォンの修理や周辺機器販売の「SMART横浜店」【レポート】-S-MAX-ライブドアブログ
・エコタクドットコム、ソフトバンクモバイルと提携でiPhone4Sの新規契約・機種変更の受付を開始-S-MAX-ライブドアブログ
・エコタクドットコム、iPhone/iPodtouchの買取サービス「ReUsePHONE」を開始-S-MAX-ライブドアブログ
・【今週のオススメ「iPhoneアプリ」特集：2012年4月22〜28日編】-S-MAX-ライブドアブログ
・【これは絶対入れてみたい！エスマックスがオススメする「iPhoneアプリ」特集】-S-MAX-ライブドアブログ
・SMART
・エコタクドットコム
・Echika-エチカ池袋-
