http://news.livedoor.com/article/detail/6583140/
2012-05-22T14:55:00+0900
NTTドコモ、GALAXYSIILTEやARROWSXLTE、MEDIASLTEの月々サポートを増額！MNPとプラスXi割で月額0円端末に
Xi対応スマホが実質値引き！
NTTドコモは18日、次世代高速データ通信規格LTEによるサービス「Xi（クロッシィ）」に対応したAndroidスマートフォン「GALAXYSIILTESC-03D」（サムスン電子製）や「ARROWSXLTEF-05D」（富士通製）、「MEDIASLTEN-04D」（NECカシオモバイルコミュニケーションズ製）の3機種において端末購入価格に対して月々の利用料を割り引く施策「月々サポート」を増額したことをお知らせしています
公式オンラインショップ「ドコモオンラインショップ」での割引適用期間は2012年5月31日までとして、以下のような価格となっています
なお、月々サポートの金額は新規および機種変更ともに同額となります
ただし、機種変更において現在の利用継続年数が10年以上の長期利用ユーザーは月々サポートが5,040円増額、MNP（新規）の場合には50,400円増額されます
さらに、実質負担額は店舗によって異なりますので、実際に購入する際には各店舗にお問い合わせください
これによって以前紹介したすでにNTTドコモの音声回線を契約していてパケ・ホーダイダブルなどを利用している場合に、さらに他社回線を持っていてNTTドコモにMNP転入する場合に、転入後にXiデータプランにねん（spモードとeビリングを契約）にプラン変更してプラスXi割を適用させた場合に、3機種とも月額利用料がユニバーサル料金（現在は月額5円）のみでの利用が可能となっています
機種月々サポート値下げ幅現金販売価格
割賦販売価格実質負担額
変更前変更後
ARROWSXLTEF-05D45,360円50,400円5,040円63,630円13,230円
MEDIASLTEN-04D50,400円55,440円5,040円63,630円8,190円
GALAXYSIILTESC-03D47,880円52,920円5,040円61,110円8,190円
記事執筆：memn0ck
■関連リンク
・エスマックス（S-MAX）
・エスマックス（S-MAX）smaxjponTwitter
・「月々サポート」についてご案内します！｜ドコモオンラインショップ
