http://news.livedoor.com/article/detail/6668229/
2012-06-18T11:55:00+0900
海外向けSIMフリーモデル「HTCOneVT320e」を使ってみよう！ソフトバンクの「HTCDesireX06HT」と比較した【レビュー】
およそ2年で何が変わった？Desireとの比較
ローエンドからミドルエンドユーザーをターゲットにしたHTC製の「HTCOneVT320e」（以下、HTCOneV）は、Android4.0.3(開発コード名：IceCreamSandwich；ICS)を採用したスマートフォンで、グローバル市場では4月に発売されているが日本向けには発売されていない
前回は外観や同梱品をチェックしたが、今回は、およそ2年前にソフトバンクから発売された「HTCDesireX06HT」(以下、X06HT)と比較してみる
外観やディスプレイをチェックし、X06HTが発売してから2年経過して何が変わったかを見ていこう
本体正面
左がHTCOneV、右がX06HT
本体背面
どちらもディスプレイサイズは約3.7インチと同等のため本体サイズも近い
X06HTが全体的に丸みを帯びたラウンドフォルムのため、並べて比較するとHTCOneVはスクエアなデザインに見えるが、単体で持ってみるとHTCOneVも角の取れたデザインや、しゃくれた部分のカーブなど曲線ラインを多用しており、角ばったイメージはほとんどしない
本体向かって左側面（画像上）と右側面（画像下）
左右の側面を比較すると色々な違いが分かる
まずは、X06HTでは左側面に搭載されていた＋−キー(上下キー)が、HTCOneVでは右側面に搭載されている
microUSB端子もHTCOneVでは左側面に搭載されている
そして、本体の高さがHTCOneVでは大きくなっており、厚みはHTCOneVが薄くなっていることも分かる
実際の厚みはX06HTが11.9mm、HTCOneVが9.24mm、重量もX06HTは約135gでHTCOneVは約115gとなっており、薄型化・軽量化され手に持った際の印象が全く異なる
本体向かって上部側面（画像上）と下部側面（画像下）
上下の側面も全て変更されている
上部側面の電源キーと3.5mmイヤホンジャックの位置が逆になっているほか、X06HTではディスプレイ上部に搭載されていたお知らせ用のLEDランプがHTCOneVでは上部側面に搭載されている
このLEDランプは充電中、充電完了、不在着信、メールなどの通知時に光る
内容としてはどちらも同じ役割を担っているが位置と形状が変わった
背面のカメラ部分
手前がHTCOneVで奥がX06HT
カメラの位置や周囲のデザインも変わりよりスタイリッシュさが増したといえる
HTCOneVのカメラ位置は本体背面向かって左側に寄せられており、これは右側の上部にある3.5mmイヤホンジャックにイヤホンを挿した際にケーブルがカメラにかからないようなっているため、イヤホンをつないだままでも撮影がしやすい
反面、横撮りをする際に左手の指の位置を考えないと写り込んでしまう点がネックだ
縦撮りがメインの場合は特に気にならないだろう
また、X06HTでは上部に搭載されているスピーカーが、HTCOneVでは下部のしゃくれた部分に搭載されている
本体正面下部を比較
手前がHTCOneVで奥がX06HT
デザイン的に最も違いが分かる本体正面の下部
X06HTではディスプレイ直下にホーム、menu、バック、Google検索の物理キーに加え、光学ジョイスティックを備えているが、HTCOneVはバック、ホーム、タスクのセンサーキーのみとなっている
Androidのバージョンが異なる点も変更の要因でもあるが、できれば物理キー、光学ジョイスティックは継承して欲しところだ
特に光学ジョイスティックは非常に便利で「これがあるからX06HTを使っている！」というユーザーも少なくない
Android端末の主流ではないが、ブラウジング、メールなどの操作において利用価値が高いのは間違いない
ディスプレイの比較
左がHTCOneV、右がX06HT
X06HTは有機ELを搭載しており、非常に鮮やかな表示をするが、HTCOneVではさらに明るく綺麗なディスプレイになっている
解像度はどちらも480×800ドットのワイドVGA
画像では分かり難いがHTCOneVはX06HTに比べ、液晶パネルが前に出てきているため明るく綺麗に見える
明るさを一番低くして比較
明るさを一番低くしたまま角度を付けて比較
明るさ調整で一番暗い状態にして比較したところその違いがよく分かった
有機ELからTFT液晶に変更されているが、ディスプレイの表示においてはHTCOneVはとても明るく鮮やかになっている
X06HTは、当時としてはハイスペックでありながらスタイリッシュなデザインだったが、それでもHTCOneVと比べてしまうとぽってり感が否めない
逆にHTCOneVは、より洗練されたデザインと言えるだろう
記事執筆：2106bpm（つとむびーぴーえむ）
■関連リンク
・エスマックス（S-MAX）
・エスマックス（S-MAX）smaxjponTwitter
・海外向けSIMフリーモデル「HTCOneVT320e」を使ってみよう！写真で外観チェック【レビュー】-S-MAX-ライブドアブログ
・HTCの新グローバル端末「HTCOne」シリーズ3機種を実際に触ってみた「HTCOneV編」【レポート】-S-MAX-ライブドアブログ
・HTCNippon、グローバルモデル「HTCOne」シリーズの説明会を開催！日本への投入やKDDIとの協業については言及せず-S-MAX-ライブドアブログ
・HTC、Android4.0ICS搭載「HTCOneシリーズ」を4機種発表！OneX、OneXL、OneS、OneVが登場-S-MAX-ライブドアブログ
・【最近のオススメ「Androidアプリ」特集：2012年6月4〜10日編】-S-MAX-ライブドアブログ
・HTCOneVProductOverview(HTCCorporation.)
・HTC日本
