http://news.livedoor.com/article/detail/6730204/
2012-07-06T08:55:00+0900
NTTドコモ、今夏唯一の全部入りFOMAスマホ「ELUGAVP-06D」を7月12日に発売予定！7月6日から事前予約開始
ELUGAVP-06Dが7月12日に発売予定！
NTTドコモは4日、今夏に発売する予定の「2012年夏モデル」のうち、1.5GHzデュアルコアCPUや4.6インチHDディスプレイ、おサイフケータイ（Felica）、ワンセグ、赤外線、防水・防塵などに対応した手に馴染むデザインのAndroid4.0（開発コード名：IceCreamSandwich；ICS）」を採用したスマートフォン「ELUGAVP-06D」（パナソニックモバイルコミュニケーションズ製）を2012年7月12日（木）に発売予定であることをお知らせしています
ドコモの今夏モデルのうちで、マルチコアCPUやHDディスプレイ、おサイフケータイ、ワンセグ、赤外線、防水・防塵といった主要な機能を搭載した“全部入り”モデルの中で唯一、高速データ通信サービス「Xi（クロッシィ）」に対応しない機種となっています
また、同時に2012年7月6日（金）から発売日前日まで全国のドコモショップにて事前予約を受け付けることも発表されています
まだ正確な発売日が決定したわけではありませんが、決定次第、別途お知らせされるとのことです
また、事前予約は、ドコモショップによって受付台数などは異なるため、詳しくは、各店舗に問い合わせして欲しいとのことです
■主なスペック
機種名ELUGAVP-06D
発売時期2012年6月〜7月
サイズ(約mm）129×65×10.4
重量（約）127g
連続通話3G（約分）280
GSM（約分）350
連続待受LTE（約時間）-
3G（約時間）400
GSM（約時間）300
ディスプレイサイズ（インチ）4.6
種類TFT液晶
解像度HD
発色数（色）1677万
アウトカメラ13.2M
インカメラ1.3M
チップセットOMAP4460
CPUクロック数1.5GHz
コア数Dual
RAM1GB
ROM8GB
外部メモリーmicroSD×C
バッテリー
（容量mAh）1600
急速充電-
OSAndroid4.0
指紋センサー-
防水IPX5、7
防塵IP5X
おサイフケータイ◯
ワンセグ◯
GSM◯
LTE（Xi）-
赤外線◯
GPS◯
DLNA◯
MHL?
おくだけ充電◯
Bluetooth3.0
テザリング
（最大同時接続数）◯（5台）
NOTTV
（連続視聴時間約分）-
SIMカードmicroSIM
本体色ゴールド
チェリーピンク
ブラック
記事執筆：memn0ck
■関連リンク
・エスマックス（S-MAX）
・エスマックス（S-MAX）smaxjponTwitter
・docomowithseriesELUGA（TM）VP-06D|製品|NTTドコモ
・スマートフォンP-06D|ドコモ|Panasonic
